ما به جهت ای که
زاکر احلبیت هستم
خادم مصد هستم
معذر نستم
باید روابط امومی خوبی داشته باشم
واقعا با بچه های مصد
و محله با همه
روابط امومی خوبی دارم
ولی ای کاش
ای کاش همه منو دینه بدونیم که
روابط امومی خوبی دیگرانو
خدایی نکرده
رو زرفشون ندونیم
یه خوده استفاده نکنیم
روز خوبی داشته باشید
جمشه دمیریان هستم
از شارمهال وقتیاری شلمزار
سربالن داشته باشیم
روابط امومی
و ارتباط خوب ما بچه
مسجدی ها ما بچه مسلمون ها
خیلی میتونه مهم باشه
برای اینکه آدم هایی که تازه میخوان
میان تو جمع مسجد
و توی حیعت
توی جمعه مذهبی اگه با ارتباط
خوبی با ما نداشتیم
نگیرن ممکن از این جمع زده بشن
رفتار بدی داشته باشیم
و یا اینکه اونها رو
در واقع به گرمی ازشون استقبال نکنیم
در اولین حضورشون در مسجد و
حیعت
و اینو باید همه همون بهش توجه داشته باشیم
سلام میکنم به حجت الاسلام
و المسلمین دکتر احمد غلام علی
صبحتون به خیلی با شیحاج آقا
بسم الله الرحمن الرحیم
جنان آین آینی عزیز
شنواندگان مهربان باشیم
سلامونلا علیکم
صبحتون به خیلی
سلام خدا بر شما خیلی ممنونم
و چکرم که خیلی پر انرژی
قراره این هفته کنار ما باشین
اساتید
از این جمع هم دارن دیگه
مثلا اولین باری که شما
اوستاد دانشگاه هستین اوستاد حوزه هستین
اولین باری که رفتین سر کلاس
به عنوان اوستاد
وارد اون جمع شدین چجوری بوده
خاطره تون هست یه اوهی پرسیدم
بله بله بله
من یادم هستش اولین
جلساتی که هستیم
و به عنوان اوستاد رفتیم
فکر مام ساله اگر اشتباه نکنم
هشتادو سه
یا هشتادو دو بود
که درشتده علوم حدیث
شهر ری
من از اون روم خوب بودهش
مشکلی نداشتم
ماشالله هزار ماشالله
من حتی وقتی که میخواستم
یه جایی صحبت
کنم یادم خدا رحمت کنه
مرحوم هایتون داره ای شهر
ای رو کنی
ایشون منو برای یه سخنرانی دعوت کردش
بهش بخواستم
من صدام خوب نیست
اما روم خوبه مشکلی ندارم
ماشالله صداتونم خوبه
خب چیکار کنیم
تو این جمع ها
حالا شاید ما فرد تازه وارد باشیم
شاید تو اون جمع باشیم
یه نفر به ما مراجعه کنه
برای اولین بار چه اتفاقی رو رقم بزنیم
از دیدگاه دینی بهش بپردازیم
بله بله انشاءالله
من فکر میکنم برای این که
توی یه جمع جدیدی
بخواییم وارد بشیم
اون طوری که بند فکر کردم و
متعلقه کردم
به نظرم چهار تا نکته رو باید در نظر بگیم
یک اون هدفمندیه
دو اون دوریه
از عجب و تکبر
سه
همکاری و مشارکت
و چهار روحیه
انزه
این رو مخصوصا میگم برای تو انشاءالله
چهار رو میشم از امیر مومنان استفاده میکنم
بله
خیلی سریع بتونم تو این دقایق بگم
اولین قدم هدفمندیه
یعنی من
باید دقیقا
هدف خودم رو از ورود
به یک جمع جدید بدونم
و بدونم مثلا
جمع جدید مثال میتونم
صبح یه دفعه وارد پارک میشیم
یه دفعه نگاه میکنیم
که یه عده دارم توی پارک چیه
میدونم
خب
اینو جنان چه کار میکنن
هدف من چیه
من قاطع اینا بودونم
پس اگر ورزش آرقاطی اینا منم میدونم
یه دفعه اینو اشتباه میکنم
فکر میکنم اینا که دارم میدونن
از اینجا آش نزدی میزن
صبح اول وقت
اینا دارم میدونن
خب این میدونم آشم به ام نمیرسه او اینا
بس آدم دقیقا باید بدونه
که این جم
دنبال چه کاری هستن
اینا مثلا دارم ورزش میکنن
اینا در حقیقت توی
کتاب کنه نشستن
ورود به یه حیعت جدیدی هستش
برخی از مومنینو دیدید
مسجد روشون نمیشه برن
بله
خجالت میکشن برم اینها
برخی حیعت روشون نمیشه برن
برخی واقعا مثلا
روز اول مدرسه
میخواد بره سختش هست
برخی نمیدونم دانشگاه میخواد بره
هدف رو بدونه چیه اون خیلی مهمه
درسته
دوری از عجب و تکبره
یعنی لازمه
ورود به جمع جدید
اون خونر
اونس داشتن وادیگرانه
یعنی آدم باید تکرو نباشه
مغرور نباشه
عجب خودشیفتگی
نداشته باشه
کنین افرادی براحتی
وادیگران معنوز میشن
رسول خدا
سلام
برخی
خیاروکم
احاسنوکم اخلاقا
اخزنوکم اخلاقا
یعنی بهترین شما
خوشخوترین شما
درسته
خوشخوترین افراد چه کسانی هستن
خود پیانبر
توضیح دادن
یعنی کسانی که
خیلی راحت
با دیگران الفت میگیدن
خیلی راحت هم میذارن
بقیه با اونا
در حقیقت الفت میگیدن
این خودش هنره
که خیلی زود به قول خودمون چی بشیم؟
قاطی افراد بشیم
جالبه اینم بخونم
برای شنوندگان عزیز
که پیانبر عزیز فرمود
فردا در روز حساب
اونجایی که خیلی خیلی
بهش احتیاج داریم
خدا میخواد مورو از ماست بکشه
فردا در روز حساب
نزدیکترین شما
به من چه کسیه؟
اغرب و کم منی فردا چه کسیه؟
احسن و کم خلقل
و اغرب و کم من ناس
کسی که خوشخوتر
و به مردم نزدیکتر باشه
و روابط اومیش چی باشه؟
قوی تر باشه
امروز هم تبریک از می کنم
به همه روابط اومی ها
و سه بومیش
روحیه همکاری و مشارکت داشته باشه
سه و چه رو بعدی مقدار سریع تر بگیم
آقایی دکتور
و آخرین موردش تنصیب
آدم باید یه روحیه
یه تنصیب داشته باشه
امیر مومنان علی علیه السلام
وقتی که وارده
بطل شدن
یکی از فرمانداران ایشون رو
اون دشمنان اومده بودن
تمام سر و صورتش
ماشو کنده بودن
یعنی یه پیره مرد یه دفعه شده بود
یعنی یه دونه نوجوان
امیر مومنان چون دید این روحیه
شالان دیگه خیلی کرفتد
تا بهش نگاه کرد و ای
ما که اینجا فرماندار پیره مرد
برستاده بودیم
چطوری یه دفعه نوجوان شدی
تا این روح گفت اونم خندید
و یه دفعه از این یخش
آب شد و سنتم که
با هم دیگه صحبت کنم
خیلی ممنونم از شما
انشاءالله که الگوی ما باشن
سپاسگزارم از حجت الاسلام و المسلمین
دکتر احمد قلامالی خدا نگهدارتون باشه
بشنو این بخشی از کلام مرحوم
آیت الله به جدر
مینچی در بپات
حضرت لبخندید
می کند
آمدن بیرون
عشق کردن آخر
چه مناسبتی داشت
دوستانش همه یری بکنند
شما لبخند میکنید
منم مومن
صالح
بلان
در مول لبخندم برای این بود که
همه این کساتی که دورش نیستند
همه این رو زودتر از اروپان
می کنند
اینا زودتر از اروپان می کند
اون نجات می دهد
از این
امروز سال روز در گذشت
حضرت آیت الله به جد هست
که گرامی می داریم نام و یادشون رو
و خیلی ممنونم از شمایی که
تک تکتون همراه ما بودید و
پریامک زدین
تلفون زدین
علی محمدی از مشهدی پریامک زده
اینو بخونم و خدافزی کنم
گفته که
اولین بار
که رفتم سر کار
سابکارم و کارگرهای دیگه
و همکارام اشتباه گرفتم
ازش معذرت خواهی کردم
الان که لبخان رو لبتون باشه
صابهتون به خیلی مردم ایران
یه بردر باب از mist jag
عزت و ن各位ولیه
جانیه در çocuğanbehafya.com
موسیقی
صبح شما به خیلی شنونده های عزیز همراهان خوب رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت برنامه زنده صبحای مهربان باشین رو شنیدید که هر روز هفته
از شنبه تا
پنج شنبه از ساعت شش و سی دقیقه تا هفته و چهر لبیقه تقدیمتون میشه
162 و 30162 رو هم خدمتتون یاداوری میکنم
لطفا اگه نظر انتقاد یا پیشنهادی داشید
از این شماره ها استفاده بکنید و به اطلاع همکارن خوبم در واحد ارتباطات مردمی روابط همومی سازمان صدا و سیما برسونید
30553 و 329 10551 و 2 هم با پیشماری 025
و 329 10551 و 2 هم با پیشماری 025
شماره های پیامک و شماره ی تلفون ماست که میتونید نظرهای خودتون رو به همکارن خوبم در روابط همومی شبکهی رادیوی معارف اعلام بکنید
اما نوبت میرسه به برنامه گنج سعادت که دعوت میکنم به مدت 18 دقیقه بشنوید
انشار بعد از خبر سرسری مجددن با شما همراه میشیم
موسیقی
برای روایات احلی بیت علیه مسلم در اختیار ما قرار میدن
و انشالله بتونیم در سایه عمل کردن به اونها
یک صلوک اخلاقی رو برای خودمون ایجاد بکنیم
که در زندگی خودمون و در صفحه زندگیمون
از رضایل خبری نباشه و انشالله
مملو و از فضائل اخلاقی باشه که
چراق راه زندگی ما هستند
در خدمت چنان بزرگی عواران هستیم
با موضوع قذب
رضیله خطرناکی که استاد فلاح چند جلسی هست
برای ما دارن این رضیله رو واقعاوی میکنن
رضیلهی که حسب فرمایش مولا الموحدین
شر بود بلکه کلید همه شر بود
همنشین بسیار بد و خطرناکی برای انسان بود
بی اصل و بی ریشه و بی حسب بود
و یک حشدار بزرگ رو برای ما مطرح کردن
استاد فلاح با توجه به فرمایش مولا الموحدین
امیر مومنان علی علیه
حیث سلام که قذب اگر در وجود انسان نهادی نوشه
می شود اینه انسان
و انسان اتحاد پیدا میکنه با قذب
قذب و قذبناک می شن یکی
و همین می شه بدترین شر و بدترین همنشین
هم برای خودش و هم برای دیگران
نکته ای که خیلی روش تأکید داشتن استاد فلاح این بود که
کسی که حرمت خودش رو نگه نمی داره
و نسبت به خودش تعدیه زور میکنه
مطمئن باشیم که نسبت به دیگران هم
ظلم و تعدیه میکنه
کسی که با قذب حرمت خودش رو میشکنه
قطعا حرمت دیگران رو هم خراب خواهد کرد
حاجه فلاح سلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و همه ازیزان شنونده سلام عرض میکنم
در خدمت تو نست
حاجه فلاح جلسه گذشته وقتی
به عنوان قذب و مفتاح و کل شر
حسب فرموش موردن مواحدین اشاره فهمدید
در توضیحش فهمدید که
ناسزاگوی بی احترامی
تعدی و زون خشونت قتل و جنگ و قارت
و همه اینها کلیدش
این قذب خطرناکی
بازم ادامه داره این
چند تایی که خدمتون و عزیزان شنونده درست کردن
به عنوان مصداق و نمونه بوده
نمونه مصداق بوده
و الا همه ی رزایل
این قابلاتی
رو دارن که جز مصادق
عصبانیت به حساب میان
و یا بفرمایید که عصبانیت
کلیدی باشه به طرف همه
این رزایل
و انقدر شره
انقدر شره که میتواند
وقتی میره طرف ناسزاگوی
افتت کلام رو از آدم ها بگیره
میره صلاح بی احترامی
احترام رو بگیره
ظلم و تعدی رو که به طرفش میره
عشق و محبت رو از جامعه
بگیره و خشونت
و قتل که صراحش میره
این طرف حیات بخشی
و احیاگری رو
ارسود که از آدم ها
جامعه ایمانی و دینی بگیره
و بفرمایید وقتی میره
صراح فساد و جنگ
سر سلح و آشتی رو
پشت به قبله این قذب
میبره با اون تیغی که داره
اما عنوان جدید
دشمن و قذب
در تعبیر آقا امیر المامنی
سلام الله علیه اومده
که دشمنه ارل قذب
و
باز هم کتا
در دو کلمه
ولی فوقلاده امیق
و برای خودسازی
بسیار قابل توجهه
خشم و عصبانیت
دشمنه انگار یه موجود
زنده است جنوب اتوکی
که کارش حمله و تخریبه
و آقا امیر المامنین
دارن حشتار میدن که شیعان
من حواستون رو جمع کنه
این دشمنه
و اگر بیاد سراغت بهت حمله
میکنه حجوم میاره
و با حیجانی که در تو
ایجاد میکنه تو رو خراب
میکنه و همه روابطت
رو به هم میریزه قبلن گفتیم
که خشم و قذب یه حالت درونیه
گفتیم شر و
بده هلان تو این روایت
شریف اومده خشم و قذب
دشمنه بس اینجور میشه
خشم و قذب یه دشمن
درونیه و خشم آدم ها
علیه خودشونه
آدم ها با خشم و عصبانیت
دارن با خودشون دشمنی میکنن
این خیلی تلخه
اگه یاتون باشه گفتیم قبلن
اگر جایی کسی
به دیگری بی احترامی کنه و
پا روی احترام دیگری
بگذاره میتونیم بهش بگیم که
آقای خانم لطفاً
کنار برید داره بی احترامی
اتفاق میفته و شما
حرمت دیگری رو مثلاً لگت
مال کردید ولی اگر روی
خودش و حرمت خودش لگت
بگذاره ما کجا بهش بگیم بره
که پا رو از روی خودش
برداره قذب اینجوریه
اگر بخواد باشه
بخواد باشه هر جا بره
ویران گره هر جا بره
هر ثبت که دشمنی
به حساب میاد با خودشه
و دشمنی با خودش
انسان فی وحدتها کلل
غوا خشم و قذب
در جپه جهل دشمنی
با همه غوای الهی
به حساب میاد خشم و قذب
بود بنابر گذارشی به آقا
رسول الله سمداد بله
خشم و قذب بود که در محراب
فرق آقا امیر المومنین
رو دوتا کرد بله
خشم و قذب بود که
جگره آقا امام حسن
مشتبه سلام آلی رو
در تش پار پاره
به نمایش گذاشت بله
و حساب بفرمایید باقی
از حرات مرسوم
و در زندگی احل ایمان
انقدر دشمنی
این حد بفرمایید
تکرار میکنم خشم و قذب
در جفه جهل دشمنی
با همه گواهی الهی
دشمنی با عقل
دشمنی با عقیده
دشمنی با توحید نظری
ایمان قلب فضائل
سبک زندگی دینی
بفرمایید دشمنی
با توحید عبادی و عملیه
و مشخصا اگر بخواییم
مستاقی توحید عبادی
و عملی رزق کنیم خشم و قذب
دشمنی با نمازه
دشمنی با حجاب و افافه
دشمنی با ادالت
دشمنی با روزه
دشمنی با تقواس
دشمنی با پاک دامنی
ایند بفرمید
از جفه مقابل
که جفه عقل باشه
با همه جنود و سروازاش
شما الان به جهان
معاصر به همین قدرت های
معاصر که دارن
برای جمهوری اسلامی عداد در میارن
بگید که ما با شما چی کار کردیم
ایند بفرمید
که این همه ظلم و ستم
رو به این کشور
عزیز و مردم عزیز داری تحمیل میکنی
نفس اماره
میدان رو برا خودش میخواد
از جمعه با غضب
ببینید دیگه شاخشونه میکشن
برما عداد هر میارن
میخوان تشر برن
و غلط های زیادی میکنن
نفس اماره میدان رو خالی از خدا میخواد
خالی از فضائل
خالی از تقوا
خالی از ایمان
و عمل سال شریعت
حساب بفرمیدید
دشمنی با آرامشه
دشمنی با تو مهنینه
دشمنی با خودش بفرموید
دشمنی با بیرون
دشمنی با همه
و تکرار میکنم اگر کسی با خودش دشمن باشه
همه از او بترسن
که استعداد دشمنی
با دیگران رو به طریق اولا داره
آره دیگه
کسی که به خودش رحم نمیکن
قاعده اینه آدم خودش رو
از همه بیشتر دوست میدار
این آدم غضبناک و خشمگین
به خودش رحم نمیکن
همه بترسن
که او به شما هم رحم نمیکن
دیگه عزیزان اینی که هلان روایت
ارز کردم که
الغضب و عدوون
با اون روایت آقا امیر المومنین
به سلغرین و الغضب
و بحث اتحاد آمل و عمل
خودشون دوباره تطبیق بدن
یا اون فایل رو بگیرن و کنارش گوش بدن
به تازه هایی میرسن
در الغضب و عدوون
خشم دشمن
بیانه آقا امیر المومن
ولی در به سلغرین و
الغضب خشم همراه بده
اینجا خود دشمنه
اونجا تعبیر اینه که همراه بده
خیلی جالب جنب
وطبکی عزیز و عزیزان شنونده
دشمن بودن و همراه بودن
نمیشه
دشمن منافقه
خیلی عجیبی آنها ببینید
با این که در ظاهر
متضاد به نظر میان
اما اینجا به صورت امیغ
خشم
اینجا یه دشمنیه که همراه ماست
همیشه در درون ما
و کنار ما
بفرمایید غفلت کنیم
خنجر رزیلت رو
در غلب فضیلت ما فرو می کنیم
در درون ماست داریم
خیال می کنیم خودیه
خودی نیست
دشمن همراهه
از بس که زیاد با ما بوده
به خیال ما افتاده
و با وحم ما بازی شده
که او خودیه
حقیقتن الغضب
و عدوان
با اون روایت آقا امیر المؤمنین
به اصل غرین الغضب
واقعا یه حشدار لطیف
در این حال امیغه
مراقب باشم
بفرمایید مراقب باشیم
چه کسی رو به عنوان غرین
و همراه دائمی خودمون انتخاب می کنیم
چرا؟
چون خشم دشمنیه که به شکل خودی
در خودته
به شکل خودی اومده
دشمنه ولی به شکل
و با لباس خودتیه
ولی علیه شما
علیه ما داره دشمنی می کنه
شما رو داره به شر می کشونه
من رو داره به شر می کشونه
و از خیر خودم
و خیر دیگران داره من رو محروم می کنه
به ویژه از خیرات
الهی
از محمد آل محمد
که بزرگترین خیرات الهی به حساب میان
و از خیرات محمد آل محمد
سلامت الله و سلامه علیه
آدم رو محروم می کنه
درویه وقت قبلی که خوندم
اومده هل غزب و عدوون
عنوان گذاشتم
خشم و غزب دشمنه
عنوان جدید در باره حقیقت
خشم و غزب
دشمن ترین دشمن های
عدوون للمرعه
غزبه و شهوته
این روایت خشم
رو یک دشمن معمولی نمیدونه
ویجه باید بشن
ویجه آفرین
باز دواره از یه زاویه دیگه
با نگاه جدید دارن
حشدار میدن بسیار امیخ
و بفرمایید حشدار دهنده است
این بیان شریف
چون خشم و شهوت رو نه تنها
دشمن
بلکه بدترین و خطرناک
ترین دشمن معرفی کرد
در واقع
اوه امیر المومنی سلام الله علیه
در این جمعه دارن میفرمان
اگر دنبال دشمن واقعی
زندگیت میگردی
بیرون از خودت نگرد
خیلی مهم جنوبت بکی عزیز
عزیزان شنونده تکرار
میکنم
اوه امیر المومنی سلام الله علیه
در واقع دارن با این جمعه میفرمان
اگر دنبال دشمن
واقعی زندگیت میگردی
بیرون از خودت نگرد
اون دشمن در درون خودته
اسمش خضبه
اسمش شهوت
خشم و شهوت دو قطب اصلی
در ووای نفس اماره به حساب
میان با اینا کار میکنن
با اینا از ما شکار
میگیرن با اینا از ما تلفات
گرفتن
الان کما کن
اعدا ادوون للمرعه
غضبوهو و شهوتو
اگر از راستی و درستی
جنوبا اتو بکی عزیز
به انحراف بیفتیم
اگر از اعتدال
به افراد کشیده بشیم
همین غضب
بلایی سر صاحبش میاره
که هیچ دشمن اجنبی
بیرونی این کار رو نمیکن
به شدت تلفات میگیره
چون انسان رو از انسان میگیره
دنیا و آخرت رو ازش میگیره
خدا رو ازش میگیره
شریعت رو ازش میگیره
احل بیت علی مستلام رو ازش میگیره
تمام فضائل رو ازش میگیره
اعتبار بین آسمان
و احل آسمان رو ازش میگیره
شد کسی بگه من دارم آدمی رو
سراخه عصبانیه
ولی توی میون مردم اعتبار داره
آقا صحبت این اعتبارات نیست
که به معنای حقیقی کلمه
اینا اعتبارن
این اعتبار حقیقی ریشه دار
در ارتباط با خدای متعال
حضرات معصوم
ملائکه
احل ایمان
احل بهشت
همه مؤمنین در گذشته
اعتبار ما رو این غذب
در آسمان و هم میریزه
و نابود میکنه
در حدیث قبلی اومده
اَلْغَذَبُ اَدَوَّن
تو این روایت اومده
اَعْدَا اَدَوَّن
دشمنترین
این جمعه آوه امیر المؤمنین داره خشم رو
از سطح یک رزیلت و دشمن اخلاقی
بالاتر میبره
در اندازه دشمن وجودی
معرفی میکن
نه صرفا خلق و خسلت
داره بهشت افعال تفصیل
داره شدت میده
داره وجودیش میکنه
چرا دشمنترینه؟
چون درونیه
از ماست
از ما خبر داره
آوه این غذب یک جاسوس نفس اماره است
از ما خبرداره
وقتی درونیه
آدم فکر میکنه خودیه
اناد بفرم و چرز میکنم
این نکته خیلی مهم
چرا خشم و شهوت دشمنترینه؟
چون درونیه
دشمن درون خیلی خطرناکتر
از دشمن بیرونه
چون دائمان همراه ماست
آقا رسول الله چی فرمودن؟
اعدا ادوویک نفس و کلتی
بین جنبه
دشمنترین دشمنان
نفس اماره توست که در کنار توست
بله
خب
ظهورش از جمله نفس اماره با چیه؟
قذب دیگه
یکی از سربازاشه
حالا خدمتون عرض میکنم
شاید این جلسه بتونم بگم
یه جلسات بعدی
در این حالی که یک سربازه
وقتی بروز میکنه
به اندازه یک لشکر بروز میکن
یادتونه در قرآن کریم
خدای متحال حضرت ابراهیم
روی یک ملت دونست
در جبهه رزائل
خشم به تنهایی
یک لشکر پرست سرباز به حساب میاد
به تنهایی
حساب بفرماییم
اگه فکر کنیم اینا با انحراف و افراتشون
و از اون جد که درونیه
جنوبت و بکی معمولا ما گول میخوریم
اگه فکر کنیم اینا
خشم و قذب
و شهوت
با انحراف و افراتشون
جزی از خود ما هستن
خودمون رو گول زدیم
و اتفاقا اینجاست داریم گول میخوریم
یعنی اگر راه بدیم
خذب و شهوت با افرات انحرافشون
در ما بنشینن
از ما تلفات بگیرن
و ما گول بخوریم و خیال کنیم خودین
جنوبت و بکی بعدن
علا رقم این که انحراف پیدا کردیم
و افرات پیدا کردیم
با زیل همین روایت
عرایزی دارم هرچنکوتا
چون وقتمون تموم شده
بعدن عرض میکنم
تکرار میکنم جمله پایانی رو
چرا خشم و قذب
دشمن درونی به حساب میان
و دشمن درون
خیلی خطرناکتر
از دشمن بیرون به حساب میان
خیلی متکرم
مراقب باشیم از این دشمن
نه دشمن بلکه
دشمن ترین دشمن هایی که
ما رو گرختار خودش میکنه
اشاق در
تواف حرم موج میزنند
حج من و شماست
در این قطعه از بهشت
السلام علیک
یا علی ابن مصر رضا
از این قطعه از بهشت
و من تهدف برای